Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪
[Le Gambit du Moineau]
[Épisode 2]
[The Paramount]
Mademoiselle Wang, votre visite me fait honneur.
Je suis vraiment reconnaissant.
Ces talons ont été faits pour vous.
De couleur rouge sang.
Une silhouette tranchante comme une lame.
Brûlant de passion.
Servez le thé à mon père.
C'est un honneur pour moi.
pour vous aider à les enfiler.
Wenbin.
Ce nouveau Paramount n'a rien d'exceptionnel.
Mais son nouveau propriétaire est intéressant.
Voici mon fiancé,
Chen Wenbin.
Maréchal Chen,
Un honneur de vous rencontrer.
Première rencontre.
Votre soutien continu
Nous apprécions le soutien de Paramount.
Mademoiselle Liu, vous êtes douée.
et tranchant.
Votre entreprise
prospérera.
Pourquoi auriez-vous besoin de mon soutien ?
Mademoiselle, la Chambre de commerce a appelé.
Mademoiselle Liu,
merci.
À propos de l'adhésion à la Chambre de commerce,
Nous évaluerons votre performance.
demain à l'hôtel Blycher.
Bien.
Wenbin,
Attendez une seconde.
Liu Rumeng.
Ce n'est pas ce que vous m'avez volé.
Quel est le nouveau tour de magie ?
Où est l'objet
que j'ai pris à l'hôtel Blycher ?
Est-ce
Que voulez-vous ?
Que veux-tu?
Je dérive seul.
Venir à Song City est difficile.
Je cherche simplement un investisseur.
Si tu
Faites preuve de sincérité,
Je peux vous donner
Plus d'un conseil.
Qu'est-ce que c'est?
Nerveux?
Se détendre.
Elle ne peut pas te voir.
Dites à M. Soleil
L'accord se conclut demain.
L'endroit est l'hôtel Blycher.
Mon père a dit
l'endroit le plus dangereux
est le plus sûr.
Bien?
Est-ce du renseignement ?
plus précis ?
Vous aussi
Tu me dois une faveur ?
Vous avez mal compris.
Je suis venu te dire
Je réponds
à personne.
Wenbin,
allons-y.
Chen Wenbin,
une fois que vous avez examiné le dossier de l'opium,
Vous êtes déjà dans le jeu.
[Hôtel Blycher]
Qingmao, je suis désolé.
Si c'était à cette époque
Je ne t'avais pas laissé seul
à l'orphelinat,
vous n'auriez pas...
Toutes ces années,
chaque fois que j'avais des nouvelles de toi,
Je me suis précipité pour te trouver,
mais tu m'as toujours manqué.
Je croyais que tu m'en voulais,
et ne voulait pas me voir.
Jusqu'à ce jour sur le quai,
J'ai retrouvé la clé de tête de tigre que je t'avais donnée.
Je le savais déjà.
Tu te souviens encore de moi.
Mais maintenant, vous avez été piégé.
en tant que trafiquant d'opium
et mourut victime d'injustice.
Je sais que vous avez été accusé à tort.
Qingmao ? Qingmao.
Qingmao ! Qingmao !
L'hôtel Blycher doit détenir des preuves
du commerce d'opium de la famille Wang.
Qingmao,
Je vous révélerai la vérité.
Ce que vous n'avez pas pu terminer,
Je vais le terminer pour vous.
Pourquoi pleures-tu maintenant ?
[Zhou Nian]
Aujourd'hui est le jour que vous attendiez.
Sept ans se sont écoulés. Aujourd'hui, je règle le problème.
Mademoiselle Wang, merci d'avoir patienté.
Voici le designer.
Elle fera
une robe spécialement pour vous.
Super.
Tu es le plus talentueux
et une dame élégante dans toute la ville de Song.
Seulement vous
peut égaler le Marshal.
Votre noble grâce naturelle
n'a besoin que de
une robe unique en son genre
pour l'égaler.
Unique en son genre?
tissu de velours
et ces bijoux haut de gamme
vous convient
parfaitement.
Personne à Song City
peut se comparer à vous.
Produits de qualité.
Monsieur Sun, vos produits sont vraiment
les meilleurs de Song City.
Même avec un contrôle militaire strict,
Vous pouvez transporter vos marchandises partout.
Tout un réseau.
Où est passé l'argent ?
Attendez.
Chef!
Patron, il y a des policiers en bas !
C'est toi.
Appelez Mlle Wang !
- Dépêchez-vous !
- Oui.
Cette robe s'appelle Black Swan.
C'est magnifique
sur toi.
Chef,
L'appel ne passe pas !
Idiot.
Mademoiselle Wang,
viens avec moi.
Par ici.
Où est Mlle Wang ?
Elle...
Qui est là?
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Des pétales de magnolia volent dans le ciel♪
♪Le printemps et l'automne vont et viennent♪
♪Les gens se rassemblent et se séparent♪
♪Quelle est la dose de courage sans aucun regret ?♪
♪Je peindrai l'amour et la haine dans le ciel♪
♪Je grave mon amour pour toi♪
♪Je parcours ce monde chaotique♪
♪Qui me protégera toute ma vie ?♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪